完全不需要
你剛說了什麼?
我說不需要你們
你們的能力值低到根本不夠看
你說什麼!? 混蛋!
試著把眼光放長遠些嘛
我們還會變得更強呀
你們連神父是不死族都沒察覺
只能說警覺性實在太低了
往後也不太可能有所貢獻
讓你們跟來只會礙手礙腳
那就讓你見識一下我的實力吧
在我的故鄉納加西村
大家可是都稱呼我「勇者馬修」的
是嗎
那你回和樂融融村去吧
日文中納加西(なかし)與和樂融融（なかよし）兩者發音相近。
是納加西村啦!
你這混蛋 看我怎麼收拾你
不行啦 馬修
不能在這起爭執啦
喂 這是怎麼回事
教堂怎麼會突然燒毀呢?
修女昏倒了!
你們幾個給我解釋清楚
沒給出個合理的答覆
我就把你們通通逮捕
那個...這是因為...
其實
是因為有個可怕的不死族偽裝成神父
那教堂之所以坍塌也是...
關於這部分我的印象有點模糊
但我想
肯定是不死族縱火燒毀教堂的
我唯一記得的 就是明早
將會有一萬名不死族大軍抵達這裡
一、一萬!?
我確實有聽說 攻陷了克拉茵城的不死族軍團正朝南方而來
不過請各位放心吧
神並沒有捨棄我們
若說為何
如今這個城鎮 出現了從天而降的女神大人
還有受神指引至此的勇者大人
此外 還有這兩位龍族的後裔在此啊
失、失禮了!
我們是為了從不死族手中守護這賽姆爾鎮
被派令至此的先鋒部隊
勇者大人
請您擊退那些不死族大軍吧
你打算出多少?
出多少是指...
那還用說 當然是指錢了
我說聖哉
這種時候你還在想著錢的事?
我最近剛學會新的技能
為了讓它得以發揮 多少需要點資金
技能?
是什麼技能會需要花到錢啊
當然 帝國會給予一筆豐碩的報酬
少說也有一千金幣...
是嗎
那麼慎重起見 先簽名立約吧
請、請等一下
其餘的騎士們隨後就到
兩百名帝國騎士 將與您一同奮戰...
完全不需要
完全不需要嗎!?
還有許多人留在鎮上不是嗎
你們就在這保護好城鎮吧
喂 和樂融融村的有機蘑菇
＊日文中有機蘑菇(ゆうきマッシュルーム)
和勇者馬修(ゆうしゃマッシュ)音近。
是納加西村的勇者馬修啦!
你根本全都念錯了啊!
不想回村子的話就和騎士團一起保護城鎮
這點小事你應該辦的到吧
怎麼辦 馬修
哼 誰要被這種人使喚啊
等一下啦 馬修
慢、慢著
馬修! 艾魯魯!
他們兩個該不會想直接面對不死族大軍吧
應該還不至於蠢成那樣
就算真想那麼做
我也會早一步殲滅軍團
你確實是強到沒話說
但敵方可是多達一萬人耶
還是多找點幫手吧
不需要
完全不需要
這種時候同伴愈多不是愈令人安心嗎
面對一萬名敵人 多了一兩百個同伴也沒意義
我可不想讓那個和樂融融村的傢伙和騎士團的人白白送死
難道...
聖哉在用他自己的方式關心他們嗎?
聖哉
飛...飛翔技能!?
順帶一提 妳也是多餘的
你說什麼?
我現在要去消滅不死族
妳在旅館等著就好
不 不是吧
連身為女神的我也是多餘的?
這是怎樣 我在作夢嗎
那個恣意妄為的該死單機勇者!
饒不了你
我絕對 饒不了你!
「Order」
請賦予女神莉絲妲黛早已俱備的飛翔技能
唯有在女神為了支援陷入危機的勇者時
才得以解放其原有的能力
即為「Order」
這就是神界特別處理法唷!
哼哼 我的羽翼真是太美了
看我立刻追上去 從背後賞你個關節技
莉絲妲之翼!
別小覷女神了
就熱身到這吧
也該使出全力飛行了
好快!
可惡
爆發吧 女神之力!
將我的力量全注入這對羽翼
背超痛的
感覺翅膀要被扯斷啦!
但忍住 忍住啊 莉絲妲黛
妳可是未來 要當上大女神的人啊
明、明明連神界特別處理法都用上了...
真是的 拿妳沒轍
好了 快走吧
這傢伙果然超帥氣的
是說他竟然握著我的手耶
慢著慢著 現在是怎樣 約會嗎?
喂 莉絲妲
怎、怎麼了?
還叫了我的名字!?
平常都只會又「喂」又「妳」的
不、不行啦 聖哉
女神是禁止和人類談戀愛的
不過反正四下無人 稍微擦邊的話...
話說只是接吻應該可以吧
不然乾脆主動出擊好了
我要加速了
住手啊!
不該走光的地方都被看光啦!
還以為死定了...
女神是不會死的吧
話說回來
妳原本就長這樣嗎?
還不都是你害的!
你看我的莉絲妲之翼
一堆地方都禿掉了啦
用妳擅長的治癒魔法恢復不就好了?
還有妳安靜點
萬一被那群傢伙發現就麻煩了
為了彰顯魔王軍的聲勢而集中兵力嗎
看上去的確壯觀
但換做我會為了分散風險選擇各別行軍
不然受到轟炸就全軍覆沒了
說什麼轟炸
這個世界又沒有飛機或炸彈
我已經獲得了能代替那些的力量
啥? 你從哪弄到手的?
妳就在一旁看著吧
陰影?
這什麼東西啊!?
這...這是
「小隕石飛來衝」
Meteor Strike
雖然只是小型隕石
但從高空極速墜地的衝擊力依然可觀
我想
應該一發就能解決了
為了對付不死族我特地拉高墜速
撞擊到地表的瞬間
隕石便會在超高溫下氣化
引發大規模爆炸
好厲害
雖然威力驚人 但限制也不少
只能在空曠無人的地方使用
還需要前置時間來召喚
實在說不上好用
不過
你是從哪學來這麼厲害的魔法的?
我在神界痛毆賽爾瑟烏斯的時候
腦中便忽然浮現出這招的意境
那個時候...
是說 明明和劍神修練 學會的卻不是劍術啊...
雖說有九成機率是全滅了
但果然還是無法放心
慎重起見還是再補一發吧
好強 他實在太強了
那個叫戴斯．馬古拉來著的四天王
肯定也死在剛才那一擊了
雖然對馬修和艾魯魯很不好意思
但老實說只需要眼前這名勇者就夠了
是說 只要用這招直接往魔王城砸
不就能一口氣破台了嗎?
根本手到擒來啊
你還好嗎 聖哉
似乎消耗太多MP了...
魔力
我想先稍做休息
我 我知道了
先回賽姆爾鎮找個旅館吧
這也不能怪他
畢竟連續使出兩次那麼強力的魔法
MP的消耗量一定很驚人吧
魔力
原本約15000左右的MP
如今只剩下13500了...
你明明就剩下很多好不好!
馬修不見了?
我從兩天前就到處在找他
會不會是回村裡了?
那他應該也會和我說一聲的
一定沒事的
我想他應該沒遇上什麼麻煩
畢竟不死族大軍也已經消滅了
真的很厲害呢 那名勇者
不過在那之後他就沉迷於新學到的「合成」技能
用酬勞買了一堆武器和防具
然後一直關在房間裡
大概是在嘗試各種合成配方吧
總之和他討論看看吧
聖哉 我們進來囉...
這是怎樣啊!?
莉絲妲
妳看這個
白金之劍
太 太厲害了
你究竟是怎麼合出來的?
就算將兩把劍加以合成
也只會提升些許強度
想合出強大的武器
勢必得用上其他東西才行
也就是說
必須要有「觸媒」
你指的是...
女神的頭髮
什麼?
當妳外出時我就在房間收集
而把它拿來和鋼劍合成後
就是妳手上那把白金之劍
雖然有太多地方能吐槽
但我的毛髮能派上用場真是太好了呢...
我想多做幾把備用
給我妳的頭髮吧
大概連同毛囊拔個一千根就好
會禿頭啦!
有東西要轉交給勇者大人唷
那什麼?
誰拿來的?
一個帶著兜帽的男人
說無論如何都想將這個獻給勇者大人
太可疑了
那可能是爆裂物
妳來負責打開
就算我不會死 但這樣也太糟蹋女神了吧!?
好漂亮的全身鏡喔
這是怎樣啊
馬 馬修?
這是馬修吧
看得見嗎 聽得見嗎
從我這可是看得一清二楚呢
威風凜凜的勇者
美麗的女神大人
以及可愛的紅髮少女
這面鏡子被賦予了魔王大人的力量
能映照出另一端的景像唷
唉呀 還沒自我介紹呢
我是魔王軍四天王之一
擅長改造怪物的戴斯．馬古拉
這 這傢伙就是戴斯．馬古拉...
原來他當時不在不死族大軍中嗎
沒想到我打造的不死族軍團會被殲滅呢
幸好我一直都是從遠方操縱的
不過啊
要產出那麼龐大的量 也是相當費時的
所以讓我稍微回敬你們一下吧
就拿這少年開刀...
不要 怎麼會
玩弄不同於屍體的活人可是件相當有趣的事
但我也已經玩膩了
所以我現在要殺了他
不要 快住手
求求你!
快住手 太卑鄙了
哦 想在死前求饒嗎?
那就讓你盡情哭喊吧
聽說你解決了一萬人大軍啊
雖然你是個該死的臭屁勇者
但你真的很強
和我們完全截然不同
所以...
代替我拯救世界吧
馬修
怎麼 原來不是要求饒啊
不過你這麼有精神的模樣
他們以後卻再也看不到了
不要啊 誰來救救馬修啊
拜託了!
勇者算什麼啊
你根本就無能為力
就在那看著這傢伙的腦袋被我砍下吧
莉絲妲 開啟通往神界的門
就算統一神界的時間流動再怎麼慢
也不可能趕得上...
別說了 快點
話說回來
龍族的馬修是嗎
還算挺有骨氣的
之後讓他負責扛行李好了
我曾經碰過相同的狀況
從那之後 我就時常在腦中模擬
要是遇上比那時更迫切的情況 該如何應對
你傻了嗎 我根本不在那裡
憑你的劍 是砍不到我的!
不要啊!
怎麼會!?
斬裂空間的光刃
「次元裂光斬」
Dimension Blade
那什麼鬼 怎麼辦到的啊
根本是神的等級了嘛...
動作快 接下來才是重頭戲
重頭戲?
那傢伙雖然現在腦子一片混亂
但很快就會勃然大怒並殺掉馬修吧
確、確實
正因如此
我們才回到時間流速只有百分之一的神界
從他拿起兇器到殺死馬修
快一點的話應該剩十秒左右吧
也就是說
得在從此刻算起的十五分鐘內找出抵達那的方法
然後把馬修救出來
我 我知道了
方法的話確實是有...
但你可別太失禮唷
妳就是最了不起的女神嗎
大嬸
喂! 未免失禮過頭了吧!
實、實在是非常抱歉 伊希絲妲大人
我現在要去蓋亞布蘭德找那個蘑菇
所以快點開門
面對大女神大人 你那口氣是怎樣啊!?
而且他不是蘑菇 是馬修啦!
簡單來說 你想要我幫忙尋找你的夥伴是嗎
然而神界是禁止過度幫助人類的
我只是要妳像這女人平時做的那樣
讓門出現在蓋亞布蘭德的特定位置而已
我有說錯嗎?
這樣說好像也沒錯
既然如此
有了
地點是克拉茵城附近的森林
他似乎被囚禁在一間寬敞的地下室
不愧是伊希絲妲大人
好
快把門打開
開在那個瀕死的蘑菇面前
是是
瀕死的蘑菇是怎樣...
伊希絲妲大人 真的很感謝您
聖哉 快道謝啊
妳做得很好 值得嘉許
你以為你是誰啊!?
話說 你有辦法對付不死族了嗎
妳以為你在跟誰說話
我會在踏出門的瞬間 對他使出地獄業火
妳則趁那空檔 救走瀕死的蘑菇
上了
知 知道了...
你真的成長了呢 龍宮院聖哉
祝你們武運昌隆
手啊 我的手啊!
燃燒吧 地獄業火
你沒事吧 馬修
太、太過分了
我現在就為你治療
聖哉那邊呢...
黑色的火焰?
似乎正保護著戴斯．馬古拉的樣子
那 那是什麼啊
那傢伙 那傢伙是...
就是這火焰葬送了凱歐斯．馬其納的嗎 太溫吞了吧
別小看身為魔王直屬四天王的我 戴斯．馬古拉啊
居然是幽靈系的
聖哉 快用聖水
我試過了
但似乎沒什麼效
心、心思還真細膩啊...
所以 這傢伙不是幽靈系的嗎?
它叫達克法拉斯
Dark Filas
是歷經數百次實驗後由我所創造
最強的火屬性怪獸
火屬性?
你使喚的不是不死族嗎
對怪物進行徹底改造才是我的絕招
少自以為是了 妳這蠢貨!
你說誰蠢貨啊
既然如此 只要解決它就行了
防、防禦力超過十萬!?
唯一有效的...
只有冰系魔法
正是如此
先用震動波打亂其體內分子結構
接著用冰系魔法把屬性從火轉化為冰
使其物質化
來到這一步後
只要用超越其防禦力的力量加以攻擊
應該就能擊敗它了吧
哦 特地告訴我們弱點 你還真熱心啊
怎麼會...
震動波是打擊系的冷門技能
冰系魔法又和聖哉的火系魔法完全相衝
這怎麼可能贏的了
之所以全盤托出
就是為了讓你們陷入絕望啊
我預設了所有狀況 並加以擬訂對策
這正是以謀略見長之人的戰鬥方式
竟然有這種事
聖、聖哉
我很訝異
太讓我訝異了
你說你預設了所有狀況 還擬訂了對策?
為何要強調這麼「理所當然」的事?
理所當然...所以你早料到事態會演變至此嗎
不死族以外的敵人我早就想好對策了
就算對方有火焰抗性也不例外
你想說你能打倒達克法拉斯嗎
這傢伙是無敵的
哪怕你做了點功課 也不可能贏過它的
不只一點就是了
Ready Perfectly
一切都準備就緒了
我馬上就讓你那囂張的臉嚇到發白
那是...
直到目標燃燒殆盡前都不會消失的「完全黑死炎」
Deadly Flame
勇者啊 你要是想躲開這招
身後的傢伙可是會因此遭殃的唷
糟了
我不會 讓你有使出那招的機會的
要來了嗎
上吧 達克法...
好快!
這、這是震動波!?
怎麼可能
你為什麼會用打擊系的技能
你不是劍士嗎!?
我從不認為自己是個劍士
一旦劍無法使用
能仰賴的就只有自身的拳頭
有些敵人可能對劍免疫
而且劍也可能在戰鬥中折斷
可能被敵人偷走
可能突然融化 生鏽 或是被蟲蛀蝕
會學習打擊系技能也很正常吧
如打聽到的那般謹慎呢
但也到此為止了
達克法拉斯的拳頭
可是超高溫的兇器啊
區區人類想用拳頭擋下嗎?
那就連人帶手蒸發吧!
居然是冰系魔法?
火系和冰系可是互斥的屬性啊
你怎麼可能同時掌握這兩種...
那個手鐲是
難道 是賦予冰屬性的道具嗎?
原來如此
這樣一來就算不用魔法
也有辦法使出冰屬性的攻擊了
不 不過他是從哪弄來這麼稀有的道具...
合成
那是合成出來的對吧!?
好厲害
你是用什麼合出來的啊
普通的手鐲和冰塊
以及妳的毛髮
光這樣就夠了
順便一提
我還另外做了許多款
雷屬性 光屬性 暗屬性的手鐲等等
當然備用的也有準備
全都是用妳掉在房內的頭髮製造而成的
不不 我這掉髮量也太驚人了吧
將來會不會禿頭啊...
就算成功將它實體化
你的攻擊也不可能超越達克法拉斯的防禦力
這點確實很可惜
不過問題不大
面對結成冰的敵人 最有效的手段想當然
就是火焰攻擊
糟糕啦! 達克法拉斯
快拉近距離 阻止他出手啊
太遲了
將熱能集中在尖端的刺擊
「鳳凰貫通擊」
Phoenix Thrust
好耶 太好了
不會吧 為什麼他打得過那種怪物啊
看到了吧
這就是一億人之中才出一個的奇才啦
活該啦
怎...怎麼可能
誰叫你囂張到把弱點告訴我們 笨蛋
就算他沒主動託出
我應該也能迅速發現就是了
嗯 就是說啊
畢竟聖哉是最強最完美的勇者嘛
那麼
把剩下的這隻盡快收拾掉吧
等收拾完
順便給這間房間來個大掃除
請便請便
還請掃到你滿意為止唷
おしえて
請告訴我
ココロの在り処とステータスを
你的心在何方 又心向何方
つよさも不器用さも
那份強大 那份笨拙
君は特別すぎたよ
全都無可取代
魔法だって解けない謎の横顔
總是帶著 用魔法也無法看透的表情
で見つめた明日
你所凝視著的明天
逸れ星を巡るの
正繞著最奪目的那顆星
keep up keep up
何度めsurprising？
這是第幾次的驚喜
keep up keep up
やだ ねえ、どこいくの？
才不要 你打算上哪去
keep up keep up
ここではぐれたらノーマルエンド
若在這分開 就剩平凡的結局
はなさないで
拜託別離開我
あなたへおねがいはいっこだけ
聽聽我這唯一的請求
be perfect, plz! be perfect, plz!
未来はきっとつないだ糸
兩人的未來 正緊繫著你我
とおく細いけどかがやいたきずな 確かめた
那細水長流 卻閃閃動人的耀眼牽絆 已無須懷疑
おいつけない ばらばらstride
沒人能追上 你與眾不同的步伐
刻んでそっと 偉大な一歩
無形中所留下 那偉大的足跡
愛想のないおっきな手のひら
冷淡的口氣裡 大大的手心中
心配なプリズムなの
是無止盡的擔憂
ひとり、愛のために
そうだ、そうだ なんどでも
全因為 愛上一個人
沒錯 沒錯 無論多少次
そうだ、そうだ　とどくまで
是的 是的 直到你察覺
世界の鍵 ほんとの勇気はin your heart
世界的關鍵 真正的勇氣 就在你心中
だきしめるよ
別再讓它溜走